ソウル・ソサエティ
((兵主部：そうじゃ　尸魂界　現世
ウェコムンド
虚圏からなる➡
バランサー
三界の調整者として　尸魂界と➡
リヒト・ライヒ
ちかい
光の帝国の間に不可侵の盟を
結ぼうという話じゃ。
世界は　わしら死神に任せて➡
おんしらは　帝国の繁栄を
謳歌しておればよい。
無論…　光の帝国による
クインシー
滅却師の統一には➡
わしらも一切関知せぬ。
利しかない盟じゃ。
結ばぬ手はなかろう。
（ユーハバッハ）欺瞞だな。
ん？
私を無知な赤子と侮ったか。
おっと…
侮ったつもりはなかったが➡
たしかに　おんしは何も知らんな。
では　問おう…
かつて　世界は一つだった。
永遠の安らぎに境界を差し挟み
生と死を切り分けたのは誰だ。
霊王様じゃ。
民に　死の恐怖を
もたらしたのは　誰だ。
それも霊王様じゃな。
我がもとに還りし魂たちの
苦しみに満ちた泣き声を…。
死に怯え　束の間の生に執着する
民の怨嗟を　私は知っている。
その私に　先の言葉を答えと
返すのか　兵主部一兵衛。
軽々しく　わしの名を呼ぶな。
三界のどこに…
安寧があると言うのだ。
み
視えているぞ！
見せてやろう。
あぁ…　これが　霊王…。
（兵主部）のう…
何も知らんかったじゃろ？
わしらは　霊王様とともに➡
この危うき世界を
保っておるのじゃ。
なんと憐れな…。
なんと…　無様な！
視えていると言ったぞ
兵主部一兵衛！
その手で　私を殺せると思うか？
子の贄に過ぎぬ　父の手で➡
命を与えこそすれ
奪うことなどできぬ！
厄介な眼じゃのう…。
じゃが　おんしの眼では
霊王を視通すことはできまい。
なんだと！？
ただで　霊王の腕を
くれてやると思うたか？
おんしが死ぬまで
その眼は潰れ➡
二度と開くことはない。
慎ましく生きよ。
（ユーハバッハ）この眼が潰れて
何よりだ。
凌侮の果てを見ずに済む。
霊王よ…　意志も失い　祀られる
おぞましき肉塊となり果てた父よ。
私が新たな役目を与えてやる。
世界ともろともに消えるが良い。
貴様は　三界の墓標となるのだ))
そうか…　ここが霊王宮か。
（ハッシュヴァルト）心中お察しいたします。
陛下。
なんのことだ　ハッシュヴァルト。
朽ちた墓標を眺めたところで
微塵の感慨もあるものか。
失礼しました。
ゆくぞ…
欺瞞に満ちた世界を終わらせ➡
真の平和を…
新たなる世界を作るのだ。
我らの手で。
♪～
（浦原）ん？
（岩鷲）待て～っ！
待て　待て　待て～い！
自称　誰よりも霊王宮を知る男！
志波岩鷲さまに断りなく
霊王宮に上がろうたぁ➡
いい度胸じゃねぇか！
あ…。
（一護）岩鷲かよ　何しに来たんだ。
愚問だな！　零番隊の天柱輦を
打ち上げたのは➡
誰だと思ってんだ！
お前の姉ちゃん。
そうだ！
お前じゃねえよな？
そう！　俺じゃねえのだ！
全然　めげねぇな　お前…。
で　何しに来たって？
滅却師どもをぶっ倒す以外に➡
何があんだよ！　そのために
姉ちゃんにもらった➡
霊王宮までの通天道図！
こいつがないと霊王宮には➡
たどり着けねぇぜ！
わかってんのか？
岩鷲…　ここから先は
今までの比じゃねえ。
危険な戦いになるんだぜ。
バカ野郎！　わかってら！
だから　俺が行くんじゃねぇかよ！
（茶渡）フッ…。
（織姫）フフ…。
フッ…　そうかよ。
さぁ…　行きますよ。
３…。
（浦原）２…　１…。
あっ　これ…
こういう感じで飛ぶんだ！？
（マユリ）無様な上昇軌道だネ。
調整不足にも　ほどがある。
（千手丸）久しいのう…　ユーハバッハ。
招かれもせぬのに
この霊王宮に立ち入るとは➡
元柳斎を斃して
よっぽど　血迷ったとみえる。
ゾルダート
聖兵。
霊王の刃…。
不届き。
霊王の刃の錆となるがよい。
んっ！？
（ニャンゾル）あんたたちのほうが➡
シュリフト
不届きらよ。　オイの聖文字は　Ｗ。
ザ・ワインド
紆余曲折のニャンゾル・ワイゾル。
オイの見つけた敵は　じぇんぶ
ぐんにゃり曲がって➡
オイの体を避けて通る。
（千手丸）見つけた敵は全部と
申したな。
ならば　見つけられぬ敵なら
曲げられぬということ。
見つけた敵は
本能で見つけた敵。
ろこから　ろう攻めてきても
オイの体を避けて通る。
言葉足らずで　ごめんらろ。
よく言われるんらよ。
オイはいつも　言葉も舌も➡
足りてねぇのが
悪い癖らって。
気に病まずともよい。
悪い癖は　誰しもあるもの。
敵とは　より近く…
より肌身に触れるものほど➡
見えぬもの。
そちの肌身を覆う　その衣…。
そちが神兵どもと
戯れておる間に➡
わらわの反物で
創り直しておいたぞ。
うっ…　ウソら！　こんな…。
わらわが仕立てた　至高の衣。
そちのごとき雑兵が
纏えただけでも感謝せよ。
そして…　死ぬまで
脱げると思うなよ。
そういえば…
悪い癖の話の途中じゃったな。
仕立ての針を抜き忘れるのが
治らぬ　わらわの悪い癖。
わらわのほうこそ…
言葉足らずで　相済まぬ。
（岩鷲）しかし　とんでもねぇことに
なりやがったなぁ…。
なんだかんだ
死神が勝つと思ったのによ。
あんな　城まで建てたくせに
あっさり捨てちまうとはな。
なに考えてんだ？
そのユーハバッハって野郎は。
それで　霊王宮には
何があるんだ？
さぁな…　俺も
行ったことはねえからな。
岩鷲くん…　自称　誰よりも
霊王宮を知る男なんだよね？
あぁ　姉ちゃんに　いろいろ
教えてもらったからな。
でも　細けぇことは　ちょっと…。
細かいことか？
ん？　ダハハハハ！
（夜一）霊王宮に踏み入るのじゃ。
狙いは　霊王以外にはあるまい。
霊王…。
尸魂界　現世　虚圏…。
すべての世界を司る
神のごとき存在じゃ。
わしも伝え聞いておるのみで
会ったことはないがのう。
神か…　ユーハバッハは　自分が
そうなろうとしているのか？
おぉ…　きっと　それだ！
霊王になり替わることなんて
できんのかな…。
霊王宮で修業したときに
なんつぅか…　いろいろ➡
見たんだけどよ…
霊王ってのは➡
世界の仕組みの
大元みたいなもんで➡
代わりになんて
なれない存在なんじゃねぇかな。
じゃあ　何が目的なんだよ？
俺に訊くなよ。
（岩鷲）まっ　ここまで来たからには
何が目的だろうと➡
連中をぶっ倒すだけだな。
そうだな。
なんか　こうしてると思い出すね。
朽木さんを　みんなで
助けにいったときのこと…。
あの頃は
まだ　夜一さんが猫で…。
石田くんがいたんだよね…。
（織姫）石田くん…
戻ってきてくれるかな。
あたりめぇだ！
えっ…。
俺らは　ユーハバッハを倒しにいく。
石田は　そのついでに
ぶん殴って　連れ戻す！
そう決めたじゃねぇか！
あくまで　ついでだけどな！
フフ…　そうだね。
（千手丸）さて…　これでようやく
そちに刃が届くようになったのう。
そう思うか…。
我が親衛隊よ。
（リジェ）答えは
すでに出ております。
（ナックルヴァール）おっと…　よく見たら➡
下から　連れてきていただいたのは
俺一人かよ。
こいつは　活躍しねぇとな。
（ジェラルド）そうだな！
貴様が役に立たんようなら➡
我が貴様を斬って捨てるぞ！
せっかく生き残ったのに
そりゃないよ…。
女の細腕で
我の剣が止められるものか！
二級神兵　霊王の盾よ
こやつらを止めよ！
ほう…　でかいな。
なんじゃ？　何か言いたげじゃな。
でかいから　なんだ？　と
言ってる。
（リジェ）今　霊王宮が
落ちるかもしれない　と思ったか？
遅いよ。
戦いに敗ける側は　いつだって
理解も遅けりゃ　反応も遅いんだ。
陛下が　ここに踏み入ったときに
霊王宮は　もう落ちてたのさ。
あっけないものだな。
こんなものが　零番隊か。
今まで　いたかい？　僕らの前で
あっけなくなかったやつなんて。
これで　邪魔なものは
すべて落ちた。
お通りください　陛下。
なんだ　これは…
霊王宮の風景が…。
どういうことだ！？
ここは　一体　どこなんだ！
ここは　そちたちを
迎え入れるための偽りの霊王宮。
本物の霊王宮は　向こうで
和尚が隠しておる。
おっ…　なんじゃ　なんじゃ
もう　バラしたか。
ということは…
檻が間に合ったんじゃな。
なにっ！？
（桐生）はいはいはいはい…
間に合わせたよぉ！
これだけ大きな産褥を設えたのは
久しぶりだから➡
大変だったけどねぇ！
おっと…　なんだい？　こりゃ…。
おのれ…　奇っ怪な術を！
同じ箇所を連撃しても壊れない。
隙間を狙っても
枝が瞬時に伸びてくる。
イクサクシス
ハハッ！　万物貫通の
名折れだな　リジェ！
（桐生）貫通してるさ！
食物を操るということは
命を操るということ。
アタシは　命を形作るために
料理を作り➡
その材料も
自らの体から産み出す。
この樹は　アタシの霊圧を食らって
実をつける。
あんたの銃弾は
超高濃度の霊子の塊だろう？
そんなおいしいもの…
この命の樹は逃がしやしないし➡
貫かれたって
成長速度が　それを上回るさ。
くっ…。
好きに暴れてくれていいよ。
あんたらの能力は
この命の檻から出られやしない。
（麒麟寺）驚くのは早ぇぜ
客人ども！
零番隊　第一官　東方神将　泉湯鬼➡
麒麟寺天示郎たぁ
俺さまのことでぇ！
零番隊　第四官　北方神将　大織守
修多羅千手丸じゃ。
零番隊　第二官　南方神将　穀王
曳舟桐生だよ。
（王悦）Ｙｏ！
アイ　アム　ナンバーワン　ザンパクトー　クリエイター！
十　九　八　七　六　五枚！
終いに　三枚！
二枚屋　ＯｈーＥｔｓｕ！
雑魚に通らす道はねえ。
黙って
まとめて　かかってきなＹｏ！
ここからが　零番隊の戦いＳａ。
ありゃ？　久しぶりに
引っ張り出したからかＮａ？
刀元が　グラつい…　てるＮｅ！
よく　躱した！
男のｈｕｇは　躱すのがマナーＳａ。
そうか！　ならば　次は！
こっちの番だＲｏ。
はっ？　おい…
なんだよ　ウソだろ！？
ちゃんボクを誰だと思ってるのＳａ？
十　九　八　七　六　五枚！
終いに　三枚！
二枚屋　ＯｈーＥｔｓｕ！
いちばん　イケてる　零番隊士。
ちゃんボクの刀は　一振一殺Ｓａ。
妙な術を使うな。
ん？　どういう意味Ｄａｉ？
まやかしだ。　見れば解る。
そんな　ゼリーのようなものの中に
浸されて➡
刃が　グラつくほど傷んだ剣で
ジェラルドが斬れる訳がない。
今…　何をした？
何も。
こうやって　構えたとこに
君の百発百中パーフェクトな弾丸が➡
見事に命中して
真っ二つになっただけＳａ。
なにっ！？
おぉっ！　うまいＮｅ！
僕の斬速に合わせて➡
後ろに跳んだ。　こいつの斬れ味を
見抜いてなけりゃできないことＳａ。
バレてんじゃねぇか…。
この　鞘伏は失敗作Ｓａ。
切れ味が良すぎて
刃がなめらかすぎて➡
いくら斬っても　刃毀れしない。
これじゃ　砥屋が
食いっぱぐれるってＮｅ。
そして何より
こいつを収める鞘が創れない。
これじゃ　刀として
成立しないってんで➡
下に回せなかった代物Ｓａ。
霊王宮に突っ込んできてくれて
よかったぜ。
おかげで　こいつの出番ができた。
ユー
ハー
感謝してるＹｏ。　Ｙ・Ｈ。
産褥を抜けられる力があるとは
なかなか　やりおるわい。
さすがは　Ｋｉｎｇ。
あざやかな　Ｒｉｓｉｎｇ。
陛下を追わなくていいのか？
テメエらこそ　追わなくていいのか？
上にいるのは➡
俺の湯でも匂いを消せねぇ
血生臭い和尚だぜ。
離れておるからといって
好き勝手　言ってくれるわい。
おんしは　どう視る？
通してもらおうか　兵主部一兵衛。
フッ…　何度叱っても
軽々しく　わしの名を呼ぶのう。
喉が潰れても知らんぞ。